Обратная связь по проверке:
Вопросов нет.
Благодарю за высокую оценку проекта, прошу принять как выполненный.

Комментарии:
- По удалению таблицы tmp_sources согласен. Но сделано аналогично примера решения задачи основного спринта. 
Ну и так так таблица временная (TEMP) Она будет создаваться только на время пополнения хранилища.
И ее удаление врядли понадобится. 
При наличии уже готовой структуры быстрее для выполнения и логичнее конечно было удалять только данные. При реализации резервной копии делал так.

- по типам данных посмотрел внимательно по данным сейчас фактическим типы NUMERIC(15,2) избыточны, 
можно было бы сделать customer_money bigint, platform_money NUMERIC(15,1), 
но для универсальности и возможности работы с любыми исходными данными согласно постановки задачи и исходных данных, типы данных выбраны верно

- по ранжированию и фильтрации при наполнении и инрементальном обновлении витрины считаю что это не единственный 
и не максимально оптимальный вариант реализации, но т.к. делалось по аналогии с выполненными заданиями в тренажере для упрощения сделано так 
(по опыту работы с тренажеру - он чувствителен не только к результату но и к способу реализации в том числе даже к наименованию синонимов и алиасов)


Описание по проекту Спринт 2
Наполнение витрины из источников данных включая новый дополнительный источник, Создание витрины по заказчикам, Инкрементальное наполнение витрины по заказчикам.
1. Script_1_FillDWH.sql - SQL скрипт загрузки данных из новго источника в DWH
2. Script_2_Create_TableDM_Customers.sql - SQL скрипт создания Витрины
3. Script_IncDatamartCraftsMan.sql - SQL скрипт инкрементального обновления витрины
Дополнительно делал для проверки работы инкриметов и наполнения:
4. Script_BackUpTablesDWH.sql - Скрипты для создания резервных копий, восстановления данных из ререзвных копий, сверки количества данных резервной копии и основной базе 
